-> Se añade script de python. chapas_cerveza.py realiza todo el proceso de creación e inserción de registros en la base de datos. Admite 2 tipos (mysql,sql server) y requiere 4 parámetros de entrada.

python chapas_cerveza.py <tipo> <servidor> <usuario> <contraseña>

	1º Tipo base de datos: mysql | sql-server
	2º Servidor
	3º Usuario
	4º Contraseña

-> Código SQL más sencillo, ordenado e intuitivo. Como la fuente de los datos soy yo, he eliminado complicaciones y procesamientos innecesarios, propios de una descarga externa de los mismos.

-> Archivos json para crear las tablas en BigQuery.


-> 28 registros nuevos.